Réinitialisation de mot de passe

Bonjour,

Vous avez demandé à réinitialiser votre mot de passe. Voici votre code de vérification :

Code OTP : {{ code }}

Instructions :
1. Copiez ce code à 6 chiffres
2. Retournez à la page de réinitialisation
3. Collez le code dans le champ prévu à cet effet
4. Créez votre nouveau mot de passe

Ce code est valable pendant 15 minutes seulement.

Si vous n'avez pas demandé cette réinitialisation, veuillez ignorer cet email.

Cet email a été envoyé automatiquement, merci de ne pas y répondre.
© {% now "Y" %} {{ site_name }}. Tous droits réservés.